Поколение "П"


Год выпуска: 2004
Автор: Виктор Пелевин
Исполнитель: Влад Копп
Жанр: Приключения/Триллеры и мистика
Издательство: ИД "Равновесие"
Тип: аудиокнига
Аудио кодек: MP3
Битрейт аудио: 128 kbps
Описание: Поколение "П" - поколение нынешних 30-40-летних, чье счастливое детство и юность прошли в доброе советское время, с мечтами и идеалами гарантированного социалистического будущего, где главной детской радостью была теплая пепси-кола на залитом солнцем пляже.
 Беспечное и обманутое поколение. Разбитые мечты и необходимость приспосабливаться к калейдоскопически меняющейся жизни.
 Этот роман о тех, кто смог, кто выплыл, кто приспособился, и кто сам стал диктовать новый стиль жизни - каждый день, с экрана телевизора, со страниц глянцевых журналов…
Доп. информация: Проект Модель для сборки